## 請解釋後端與前端的差異。

1. 前端:
    * 可以在網站上看到的畫面都可以這樣稱呼.
    例如在網站上輸入帳號密碼的那個框框欄,或是我點了什麼button跳到下一頁,這些都是前端.使用者輸入資料後發出request給到後端,後端在respone回來
    輸入帳號密碼時,都會有個記錄我的帳號密碼功能,其實是用了ajax存在localstorage中了.讓你下一次不用再輸入一次
    
2. 後端:
    * 在畫面中看不到的東西. 例如剛才說的帳號密碼,我輸入後就會由後端接收並和資料庫做媒合,確定有這一組帳號密碼後,才會讓你登入.
    後端工程師需要懂什麼是資料庫,主機,伺服器


## 假設我今天去 Google 首頁搜尋框打	上：JavaScri[t 並且按下 Enter，請說出從這一刻開始到我看到搜尋結果為止發生在背後的事情。

把javascript這個關鍵字發送到後端.網頁後端的伺服器就會在資料庫查詢資料,最後把結果傳到前端回來,顯示出來


## 請列舉出 3 個 command line 指令並且說明功用
1. history 列出所有曾經打過的指
2. date 顯示系統當前的日期和時間
3. whoami 顯示當前正進行操作的用戶名